## f(x) = -12x^4*sin(cos(x)) - 18x^3+5x^2 + 10x - 30
```
    Данная функция(f(x) = -12x^4*sin(cos(x)) - 18x^3+5x^2 + 10x - 30) является тригонометрической, по этой причине мы сможем только построить график на опредленном участке.
```
### 1. Определить корни
```
    Функция имеет бесконечное множество корней, но вычисление данных корней будет приближенным, но не точным. Как вариант можно использовать метод половинного деления, смысл которого по сути перебор, но так же будет не точным.
```
### 2. Найти интервалы, на которых функция возрастает
```
    Интервалы, на которых функция возрастает, будет бесконечное множество. Как вариант, их можно рассмотреть путем перебора или иследую график.
```
### 3. Найти интервалы, на которых функция убывает
```
    Интервалы, на которых функция убывает, будет бесконечное множество. Как вариант, их можно рассмотреть путем перебора или иследую график.
```
### 4. Построить график
```
    import numpy as np
    import matplotlib.pyplot as plt

    def task4_graph():
        x = np.arange(-100, 100, 0.001)
        plt.figure(figsize=(10, 5))
        plt.plot(x, -12*x**4*np.sin(np.cos(x)) - 18*x**3+5*x**2 + 10*x - 30, label=r'f(x) = -12x^4*sin(cos(x)) - 18x^3+5x^2 + 10x - 30')

        plt.xlabel(r'$x$', fontsize=14)
        plt.ylabel(r'$f(x)$', fontsize=14)
        plt.grid(True)
        plt.legend(loc='best', fontsize=12)
        plt.savefig('figure_with_legend.png')
        plt.show()

    task4_graph()
```
### 5. Вычислить вершину
```
    Количество вершин бесконечное множество
```
### 6. Определить промежутки, на котором f > 0
```
    Количество промежутков, на котором f > 0 - бесконечное множество 
```
### 7. Определить промежутки, на котором f < 0
```
    Количество промежутков, на котором f < 0 - бесконечное множество
```

